You don't even let me finish speaking
Du lässt mich ja gar nicht ausreden.
and you're yelling at me
und du schreist mich an
What is it?
Was ist das?
You scoundrel!
Du Schurke!
Why aren't you leaving yet?
Warum gehst du noch nicht?
You
Du
On what grounds are you talking to me?
Auf welcher Grundlage sprechen Sie mit mir?
I
ICH
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
so intently?
so aufmerksam?
What's it to you?
Was geht dich das an?
Are you trying to hold something over my brother again?
Willst du etwa wieder etwas gegen meinen Bruder in der Hand haben?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
What are you doing?
Was machst du?
Still saying you have nothing to hide?
Sie behaupten immer noch, nichts zu verbergen zu haben?
If you have nothing to hide, why can't you show me?
Wenn du nichts zu verbergen hast, warum kannst du es mir dann nicht zeigen?
Don't push it too far.
Übertreib es nicht.
Xiao Si,
Xiao Si,
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Brother,
Bruder,
He's going to hit me.
Er wird mich schlagen.
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
He's still going to hit me.
Er wird mich trotzdem schlagen.
I didn't hit you.
Ich habe dich nicht geschlagen.
I just pushed you by accident.
Ich habe dich versehentlich geschubst.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Just because last night he didn't
Nur weil er es gestern Abend nicht getan hat
speak to you respectfully,
Ich werde Sie respektvoll ansprechen.
you're going to get revenge like this?
Du willst dich also auf diese Weise rächen?
Or is it because you didn't
Oder liegt es daran, dass du es nicht getan hast?
get what you wanted from me,
Du hast von mir bekommen, was du wolltest.
so you're taking it out on my brother?
Du lässt deinen Frust also an meinem Bruder aus?
I didn't
Ich habe es nicht getan.
Brother, don't be angry.
Bruder, sei nicht wütend.
It's just that I'm not feeling well.
Ich fühle mich einfach nicht wohl.
I'm useless.
Ich bin nutzlos.
He probably didn't mean to.
Er hat es wahrscheinlich nicht absichtlich getan.
Of course I didn't mean to.
Natürlich war das nicht meine Absicht.
I didn't use much force either.
Ich habe auch nicht viel Kraft angewendet.
Could it be that he did it on purpose?
Könnte es sein, dass er es absichtlich getan hat?
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
Xiao Si is different from you.
Xiao Si ist anders als du.
For him, getting bumped around
Für ihn bedeutete es, herumgestoßen zu werden
is like losing half his life.
Es ist, als würde er die Hälfte seines Lebens verlieren.
If you find us troublesome,
Falls Sie uns als lästig empfinden,
you should just stay away from us.
Sie sollten sich einfach von uns fernhalten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
How about this:
Wie wäre es damit:
Let Li Yousisi hit me to vent her anger?
Soll Li Yousisi mich schlagen, um ihren Ärger abzulassen?
Okay.
Okay.
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Brother,
Bruder,
my leg suddenly hurts a lot,
Mein Bein schmerzt plötzlich sehr.
my back hurts too,
Mein Rücken schmerzt auch.
and my head hurts.
Und mein Kopf schmerzt.
Li Yousisi,
Li Yousisi,
Then I'll take you to the hospital for a check-up.
Dann bringe ich dich zur Untersuchung ins Krankenhaus.
Just in case you injured yourself badly.
Nur für den Fall, dass du dich schwer verletzt hast.
Tell the doctor if anything feels uncomfortable.
Sagen Sie dem Arzt Bescheid, wenn Ihnen irgendetwas unangenehm ist.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
Sorry to trouble you again.
Es tut mir leid, Sie erneut zu belästigen.
It's nothing.
Schon gut.
Brother,
Bruder,
Remember to come back and see me later.
Vergiss nicht, später wiederzukommen und mich zu besuchen.
I'll come see you after I finish cooking.
Ich komme vorbei, sobald ich mit dem Kochen fertig bin.
Let's just let this one slide.
Lassen wir das einfach mal so stehen.
Next time,
Nächstes Mal,
You absolutely can't pretend to fall on purpose!
Man kann auf keinen Fall so tun, als würde man absichtlich fallen!
I...
ICH...
Hold on tight.
Halt dich gut fest.
It wasn't on purpose.
Es geschah nicht mit Absicht.
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
The goldfish, you gave it away?
Den Goldfisch, hast du ihn verschenkt?
It died.
Es ist gestorben.
This was made just for me.
Das wurde extra für mich angefertigt.
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
You're annoyed with me.
Du bist verärgert über mich.
I know you're annoyed with me.
Ich weiß, dass du verärgert über mich bist.
I don't want to bother you either.
Ich möchte dich auch nicht belästigen.
Didn't I get suspended?
Wurde ich nicht suspendiert?
You En
Du und
The coach said I wasn't in good shape.
Der Trainer meinte, ich sei nicht in guter Form.
He told me to rest for a while.
Er sagte mir, ich solle mich eine Weile ausruhen.
So now I have a lot of free time.
Jetzt habe ich also viel Freizeit.
I can spend it with you.
Ich kann es mit dir verbringen.
You're wasting your time on me.
Du verschwendest deine Zeit an mich.
It's meaningless.
Es ist bedeutungslos.
How can it be meaningless?
Wie kann es bedeutungslos sein?
I want to tell you everything about what happened before.
Ich möchte dir alles erzählen, was vorher passiert ist.
About the racket
Über den Schläger
You already know the truth
Du kennst die Wahrheit bereits.
What else do you want to say?
Was möchten Sie noch sagen?
Or have you already decided what you want?
Oder haben Sie sich bereits entschieden, was Sie wollen?
Are you ready to tell me?
Bist du bereit, es mir zu sagen?
Yes
Ja
I've made up my mind
Ich habe mich entschieden
Youen
Youen
I don't want you to just leave like this
Ich möchte nicht, dass du einfach so gehst.
Li Youen
Li Youen
I don't know how to apologize to you
Ich weiß nicht, wie ich mich bei dir entschuldigen soll.
And I don't dare to hope for your forgiveness
Und ich wage es nicht, auf deine Vergebung zu hoffen.
But I just want to do something for you.
Aber ich möchte einfach etwas für dich tun.
Do more.
Mach mehr.
Let you know I'm not the same as before.
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass ich nicht mehr dieselbe bin wie früher.
Youen,
Youen,
I'm not the bad guy I used to be.
Ich bin nicht mehr der böse Kerl, der ich mal war.
Respect.
Respektieren.
It's in black and white in the contract.
Es steht schwarz auf weiß im Vertrag.
I paid for service anytime, anywhere.
Ich habe für Serviceleistungen jederzeit und überall bezahlt.
You have no obligation to be nice to me.
Du bist nicht verpflichtet, nett zu mir zu sein.
It was my mistake to take your kindness
Es war mein Fehler, Ihre Freundlichkeit anzunehmen.
for granted.
als selbstverständlich.
How can there be no obligation?
Wie kann es keine Verpflichtung geben?
We signed a contract.
Wir haben einen Vertrag unterzeichnet.
Thanks for the reminder.
Danke für die Erinnerung.
The contract
Der Vertrag
Right.
Rechts.
I didn't mean to push Li Yousisi.
Ich wollte Li Yousisi nicht schubsen.
I didn't want her to see this.
Ich wollte nicht, dass sie das sieht.
So I
Also ich
You really brought the contract.
Du hast den Vertrag wirklich mitgebracht.
To blackmail me.
Um mich zu erpressen.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I just wanted to tell you
Ich wollte dir nur sagen
this contract
dieser Vertrag
I won't let anyone else see it.
Ich werde es niemandem sonst zeigen.
Li Youen,
Li Youen,
can we
können wir
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
my life is peaceful and stable.
Mein Leben ist friedlich und stabil.
I don't want any more disturbances because of you.
Ich möchte wegen dir keine weiteren Störungen.
I'm going to take food to Xiao Si.
Ich werde Xiao Si Essen bringen.
Leave after you finish eating.
Gehen Sie, sobald Sie mit dem Essen fertig sind.
Youen
Youen
Don't make me leave
Zwing mich nicht zu gehen
Okay?
Okay?
Don't untie it
Nicht aufbinden
Don't be like this
Sei nicht so.
Enough
Genug
Aren't you satisfied?
Sind Sie nicht zufrieden?
What are you not satisfied with?
Womit sind Sie nicht zufrieden?
From the first day we signed the contract,
Vom ersten Tag an, an dem wir den Vertrag unterzeichnet haben,
didn't you want me to become this kind of person?
Wolltest du nicht, dass ich so ein Mensch werde?
Don't be like this
Sei nicht so.
Then what do you want?
Was willst du dann?
Tell me.
Sag mir.
Tearing up the contract and being stuck here
Den Vertrag zerreißen und hier festsitzen
with this fake sympathy
mit dieser vorgetäuschten Sympathie
makes me remember your charity
lässt mich an Ihre Wohltätigkeit denken
and makes me willingly obey you.
und bringt mich dazu, dir freiwillig zu gehorchen.
I don't want that.
Das will ich nicht.
Tear up the contract.
Zerreiß den Vertrag.
I don't want you to have any lingering sense of obligation
Ich möchte nicht, dass du noch irgendwelche Verpflichtungen verspürst.
when you're with me.
wenn du bei mir bist.
Do you understand or not?
Verstehst du es oder nicht?
I understand.
Ich verstehe.
I'll do as you say
Ich werde tun, was du sagst.
Just like before
Genau wie zuvor
Li Youen
Li Youen
I'm begging you
Ich flehe dich an
You listen to me finish
Hörst du mir zu, wie ich fertig bin?
Will you just let me finish?
Können Sie mich bitte ausreden lassen?
I know you hate me
Ich weiß, dass du mich hasst.
You hate my arrogance
Du hasst meine Arroganz
You hate my dismissiveness
Du hasst meine Abweisung.
You hate my distrust of you
Du hasst mein Misstrauen dir gegenüber
You hate that I take your kindness
Du hasst es, dass ich deine Freundlichkeit annehme
for granted
als selbstverständlich
I admit
Ich gebe es zu
I was a jerk in front of you
Ich habe mich dir gegenüber wie ein Idiot benommen.
Pushing you further and further away
Ich dränge dich immer weiter weg
But now I regret it
Aber jetzt bereue ich es.
I really regret it
Ich bereue es wirklich.
You ask me what I want
Du fragst mich, was ich will
I know very clearly
Ich weiß ganz genau
I don't want you to face me
Ich möchte nicht, dass du mir gegenüberstehst.
Like you're just going through the motions, dealing with me
Als würdest du nur deine Pflicht erfüllen, wenn du mit mir zu tun hast.
I want a chance
Ich möchte eine Chance
A chance to make up for my mistakes
Eine Chance, meine Fehler wiedergutzumachen
Li Youen
Li Youen
Just try it, will you?
Probier es doch einfach mal aus!
Give me a little hope
Gib mir ein wenig Hoffnung
Let me repay what I owe you
Lass mich dir meine Schulden zurückzahlen
All of it
Alles
So
Also
you agree to let me stay on the
Sie stimmen zu, dass ich dort bleiben darf
The sofa's not comfortable
Das Sofa ist unbequem
You sleep in the bed
Du schläfst im Bett
You
Du
You're really something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
I was only gone for one night,
Ich war nur eine Nacht weg.
and you've already climbed into my brother's bed.
und du bist schon in das Bett meines Bruders geklettert.
If it weren't for your brother's sake,
Wenn es nicht um deinen Bruder ginge,
Stop looking.
Hör auf zu suchen.
I'm going to work.
Ich gehe zur Arbeit.
Anyway, he's not here.
Jedenfalls ist er nicht da.
You don't have to put up with me.
Du musst mich nicht ertragen.
Hit me. Go on, hit me.
Schlag mich. Los, schlag mich.
You're not a child anymore.
Du bist kein Kind mehr.
Stop doing such silly things.
Hör auf, solche dummen Sachen zu machen.
I don't need your advice.
Ich brauche deinen Rat nicht.
What right do you have to control me?
Welches Recht haben Sie, mich zu kontrollieren?
Control me?
Mich kontrollieren?
I'm not doing that tiring work.
Ich mache diese anstrengende Arbeit nicht.
I'm worried about your brother.
Ich mache mir Sorgen um deinen Bruder.
You have even less right to care about my brother.
Du hast noch weniger Recht, dich um meinen Bruder zu kümmern.
You're the one who treats him worst in the whole world.
Du bist diejenige, die ihn auf der ganzen Welt am schlechtesten behandelt.
I'm already trying to make amends.
Ich versuche bereits, Wiedergutmachung zu leisten.
Make amends
Wiedergutmachung leisten
You think you're still playing?
Du glaubst, du spielst noch mit?
And want to start over?
Und Sie möchten von vorne anfangen?
My brother wouldn't agree to that.
Mein Bruder würde dem nicht zustimmen.
You can't win him back.
Du kannst ihn nicht zurückgewinnen.
Whether he's willing
Ob er bereit ist
is not up to you.
Das liegt nicht an Ihnen.
I
ICH
I know my brother.
Ich kenne meinen Bruder.
Even a good horse doesn't eat its way back.
Auch ein gutes Pferd frisst sich nicht zurück.
Let alone
Geschweige denn
an ex-boyfriend like you with no class.
Ein Ex-Freund wie du, der keinerlei Stil hat.
You
Du
You say
Du sagst
I'm his ex-boyfriend
Ich bin sein Ex-Freund.
Still not admitting it?
Immer noch nicht zugeben?
Still lying to me, saying boss, team doctor?
Lügt er mich immer noch an und behauptet, der Chef oder Mannschaftsarzt zu sein?
Bah!
Pah!
When Chen Mo came to find me back then,
Als Chen Mo mich damals suchte,
I already suspected something was up between you two.
Ich hatte schon den Verdacht, dass da was zwischen euch beiden läuft.
You can't say anything reckless to Xiao Si,
Man darf Xiao Si gegenüber nichts Unüberlegtes sagen.
especially about our relationship.
insbesondere was unsere Beziehung betrifft.
I
ICH
We are really not in that kind of relationship.
Wir befinden uns nicht in so einer Beziehung.
Zhai Qiuyu, are you even human?
Zhai Qiuyu, bist du überhaupt ein Mensch?
My brother's illness is all because of you,
Die Krankheit meines Bruders ist allein deine Schuld.
that it became so serious.
dass es so ernst wurde.
How could you say something so irresponsible?
Wie konntest du so etwas Verantwortungsloses sagen?
Illness?
Erkrankung?
What illness?
Welche Krankheit?
After spending so much time together,
Nachdem sie so viel Zeit miteinander verbracht hatten,
you don't even know my brother has
Du weißt ja gar nicht, was mein Bruder hat.
Hyperventilation Syndrome.
Hyperventilationssyndrom.
Hyperventilation?
Hyperventilation?
What kind of illness is that?
Um welche Krankheit handelt es sich?
If you don't know, go look it up online.
Wenn du es nicht weißt, schau es online nach.
I will look it up.
Ich werde es nachschlagen.
When did he get this illness?
Wann hat er sich diese Krankheit zugezogen?
You want to pin this on me?
Du willst mir das anhängen?
Can you please
Könnten Sie bitte
stop being so passive-aggressive?
Hör auf, so passiv-aggressiv zu sein!
It's been a few years.
Es ist schon ein paar Jahre her.
Ever since he came back from the club,
Seit seiner Rückkehr vom Verein,
it's gotten worse.
Es ist schlimmer geworden.
It's definitely your fault.
Das ist definitiv deine Schuld.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
I'm asking you to get lost.
Ich fordere dich auf, zu verschwinden.
Nobody here wants you.
Hier will dich niemand haben.
What are you crying about?
Warum weinst du?
You
Du
Buy according to the photo I gave you.
Kaufen Sie gemäß dem Foto, das ich Ihnen gegeben habe.
Buy as many as you can.
Kauf so viele wie möglich.
Are you crazy?
Bist du verrückt?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
It was Li Youen.
Es war Li Youen.
Looks like there's progress.
Es scheint Fortschritte zu geben.
You'll help me, right?
Du wirst mir helfen, oder?
I'll do as you say.
Ich werde tun, was du sagst.
Zhou Song
Zhou Song
You've come to find me.
Du bist gekommen, um mich zu finden.
I came to bring you something.
Ich bin gekommen, um dir etwas zu bringen.
What did you bring?
Was hast du mitgebracht?
This is just me.
Das bin nur ich.
You wanted to catch me cheating, but you didn't get the chance.
Du wolltest mich beim Fremdgehen erwischen, aber dazu kam es nicht.
You really got me a rope.
Du hast mir echt ein Seil besorgt.
You've gotten bolder.
Du bist mutiger geworden.
But...
Aber...
Are you the one tying me down,
Bist du es, der mich fesselt?
or am I the one tying you down?
Oder bin ich es, der dich fesselt?
That's hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
When you make this,
Wenn Sie das machen,
are you always peeking at me?
Beobachtest du mich ständig?
Otherwise,
Ansonsten,
how could you make it so similar?
Wie konntest du es so ähnlich machen?
If I come to see you every day,
Wenn ich dich jeden Tag besuche,
you won't have to peek at me.
Du brauchst mich nicht mehr heimlich anzusehen.
If you come to see me every day,
Wenn Sie mich jeden Tag besuchen kommen,
then when I look at your face,
Und wenn ich dann dein Gesicht ansehe,
I won't have to do anything else.
Ich muss nichts weiter tun.
Then let's do something of ours.
Dann lasst uns auch etwas Eigenes machen.
Something of ours.
Etwas von uns.
What is it?
Was ist das?
What are you thinking about?
Worüber denkst du nach?
I'm talking about us taking pictures.
Ich spreche davon, dass wir Fotos machen.
I've already found a place to take pictures.
Ich habe bereits einen Platz zum Fotografieren gefunden.
Let's go now.
Lasst uns jetzt gehen.
Is my location wrong?
Ist mein Standort falsch?
No.
NEIN.
It's so hard to walk here.
Es ist so schwer, hier zu Fuß zu gehen.
No wonder the taxi left us.
Kein Wunder, dass das Taxi uns stehen gelassen hat.
This place of his
Dieser Ort von ihm
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
What kind of dump is this?
Was ist das für eine Müllhalde?
We can't even get a car in here.
Wir kriegen hier nicht mal ein Auto rein.
Did you hear back about that sculpture exhibition you were waiting for?
Hast du schon eine Rückmeldung zu der Skulpturenausstellung erhalten, auf die du gewartet hast?
They'll add a temporary booth for you.
Sie werden Ihnen einen temporären Stand einrichten.
It's fine if we can't get in.
Es ist in Ordnung, wenn wir nicht hineinkommen.
I'll carry you over now.
Ich trage dich jetzt hinüber.
There must be a car that can get in nearby.
Es muss ein Auto in der Nähe geben, das hineinfahren kann.
Look again.
Schau noch einmal hin.
What car? There's no damn car.
Welches Auto? Da ist kein verdammtes Auto.
Zhou Song
Zhou Song
We have a car now.
Wir haben jetzt ein Auto.
This
Das
This is
Das ist
the car you were talking about.
das Auto, von dem du gesprochen hast.
Forget it.
Vergiss es.
What did you say?
Was hast du gesagt?
The wind is too strong.
Der Wind ist zu stark.
I can't hear you!
Ich kann dich nicht hören!
We'll meet in the market later.
Wir treffen uns später auf dem Markt.
Don't let Li Youen see.
Lass es Li Youen nicht sehen.
I'll take Xiao Si to sell.
Ich werde Xiao Si zum Verkauf mitnehmen.
Sell.
Verkaufen.
I know.
Ich weiß.
Don't stutter.
Nicht stottern.
And then?
Und dann?
Asking for trouble.
Das provoziert Ärger.
Let's go, coolie.
Los geht's, Kumpel.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
This market is so big.
Dieser Markt ist riesig.
Why did you set up your stall in such a remote spot?
Warum haben Sie Ihren Stand an einem so abgelegenen Ort aufgebaut?
Do you think you can out-shout them?
Glaubst du, du kannst sie übertönen?
Or do you think I'm approachable
Oder denkst du, ich bin zugänglich?
and can attract customers?
und können sie Kunden anziehen?
You actually have some self-awareness.
Du besitzt tatsächlich ein gewisses Maß an Selbstwahrnehmung.
Authentic local tie-dye.
Authentische lokale Batik.
Natural, handmade.
Natürlich, handgefertigt.
Miss, what would you like?
Fräulein, was möchten Sie?
How did you end up with such low status in this family?
Wie kam es, dass du in dieser Familie einen so niedrigen Status hast?
You think this is some spy rendezvous?
Glaubst du, das ist ein Spionagetreffen?
Dressed like this?
So angezogen?
It was Gu Hao's idea.
Es war Gu Haos Idee.
He insisted I experience the local culture.
Er bestand darauf, dass ich die lokale Kultur kennenlerne.
I'm not wearing this.
Das ziehe ich nicht an.
He really got mad at me.
Er war richtig sauer auf mich.
Qiuyu,
Qiuyu,
Don't my new clothes look good?
Sehen meine neuen Kleider nicht gut aus?
Speak up a little.
Sprich etwas lauter.
Then today's design is wasted.
Dann ist das heutige Design verschwendet.
I won't shout.
Ich werde nicht schreien.
I'll speak softly.
Ich werde leise sprechen.
Brother Qiu Yu
Bruder Qiu Yu
We went to all this trouble
Wir haben uns all diese Mühen gemacht.
just to sell it cheap
nur um es billig zu verkaufen
to Teacher Li's brother?
an den Bruder von Lehrer Li?
Don't you have a more dignified way?
Gibt es für Sie keine würdevollere Art und Weise?
Like a domineering CEO
Wie ein herrischer CEO
drive a big truck right to his house
Mit einem großen LKW direkt zu seinem Haus fahren
and then tell him
und dann sag es ihm
Li Youen,
Li Youen,
this is my love for you.
Das ist meine Liebe zu dir.
If I could deliver it myself,
Wenn ich es selbst überbringen könnte,
I wouldn't need you two.
Ich bräuchte euch beide nicht.
I'll take him to buy medicine.
Ich werde ihn zum Medikamentenkauf begleiten.
I'll take him to get treatment.
Ich werde ihn zur Behandlung bringen.
It's because I
Das liegt daran, dass ich
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
If you bring your things to my house again,
Wenn du deine Sachen wieder zu mir nach Hause bringst,
I'll smash them all.
Ich werde sie alle vernichten.
Get out!
Aussteigen!
Li Youen treats him like a treasure.
Li Youen behandelt ihn wie einen Schatz.
He said he'd smash them.
Er sagte, er würde sie vernichten.
Li Youen won't hold back.
Li Youen wird sich nicht zurückhalten.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
Why are you chatting instead of selling your goods?
Warum unterhalten Sie sich, anstatt Ihre Waren zu verkaufen?
Don't let anything slip.
Lass dir nichts entgehen.
What are you selling?
Was verkaufen Sie?
So mysterious.
So geheimnisvoll.
You two are scammers.
Ihr seid beide Betrüger.
Scammers!
Betrüger!
What kind of way is that to talk?
Was ist das denn für eine Art zu reden?
My goods are genuine and of high quality.
Meine Waren sind original und von hoher Qualität.
Straight from the pharmaceutical factory.
Direkt aus der Pharmafabrik.
Medicine
Medizin
What medicine?
Welches Medikament?
Real or fake medicine?
Echte oder gefälschte Medizin?
Are you buying it?
Kaufst du es?
If not, stop asking around.
Wenn nicht, hör auf, herumzufragen.
The medicine is definitely real.
Das Medikament ist definitiv echt.
It's for psychological issues.
Es dient der Behandlung psychischer Probleme.
It's mainly sold directly from the factory.
Es wird hauptsächlich direkt ab Werk verkauft.
It's not exactly above board.
Das ist nicht ganz legal.
Psychological.
Psychologisch.
Alprazolam, huh?
Alprazolam, hm?
Paroxetine.
Paroxetin.
These are wholesale prices.
Dies sind Großhandelspreise.
Much lower than market price.
Weit unter dem Marktpreis.
Really?
Wirklich?
I...
ICH...
What do you mean, 'I'?
Was soll das heißen, „ich“?
You can't buy this kind of medicine.
Diese Art von Medikament kann man nicht kaufen.
They're all near-expiry drugs.
Es handelt sich allesamt um Medikamente, deren Verfallsdatum bald abläuft.
They say near-expiry.
Sie sagen, es sei bald abgelaufen.
There are still 9 months left before it expires
Es bleiben noch 9 Monate bis zum Ablaufdatum.
Buy a little less this time
Kauf diesmal etwas weniger.
We'll buy a bit more next time
Nächstes Mal kaufen wir etwas mehr.
That way, it'll never go bad
So kann es nie schlecht werden.
Paroxetine
Paroxetin
This bottle still has 2 years before it expires
Diese Flasche ist noch 2 Jahre haltbar.
You're right
Sie haben Recht
They didn't check carefully at the factory
Sie haben im Werk nicht sorgfältig genug geprüft.
You got lucky and found a bargain
Du hattest Glück und hast ein Schnäppchen gemacht.
So much
So viel
I want all of these crates.
Ich möchte alle diese Kisten haben.
Li Yousisi
Li Yousisi
If you want them,
Wenn Sie sie haben möchten,
I'll buy them for you.
Ich kaufe sie dir.
Their medicine
Ihre Medizin
can't be bought.
Kann nicht gekauft werden.
Why do you have to control everything I do?
Warum musst du alles kontrollieren, was ich tue?
Who are you to me?
Wer bist du mir?
Just you wait. I'll get you the money.
Warte nur ab. Ich besorge dir das Geld.
Here.
Hier.
Thanks, bro.
Danke, Bruder.
Bro
Bruder
I did something big at the market today
Ich habe heute etwas Großes auf dem Markt gemacht.
Look
Suchen
They said they only discount things near their expiration date
Sie sagten, sie würden nur Artikel reduzieren, die kurz vor dem Verfallsdatum stehen.
But when I checked the dates
Aber als ich die Daten überprüfte
They were all from last year
Sie stammten alle aus dem letzten Jahr.
Alprazolam, Paroxetine
Alprazolam, Paroxetin
Bought at the market
Im Markt gekauft
What did the person selling you the medicine look like?
Wie sah die Person aus, die Ihnen das Medikament verkauft hat?
It was two locals I didn't recognize
Es waren zwei Einheimische, die ich nicht kannte.
They seemed to be from the next village
Sie schienen aus dem Nachbardorf zu kommen.
They had smooth, fair skin
Sie hatten glatte, helle Haut.
And were quite good-looking
Und sie sahen recht gut aus
Really?
Wirklich?
I tried to stop him.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
But I couldn't.
Aber ich konnte es nicht.
Do you know those two people?
Kennst du diese beiden Personen?
How could I?
Wie hätte ich das tun können?
I don't know anyone here.
Ich kenne hier niemanden.
Not only did he not know them,
Er kannte sie nicht nur nicht,
he didn't want me to buy it either.
Er wollte auch nicht, dass ich es kaufe.
Brother,
Bruder,
I think he just doesn't want you to succeed.
Ich glaube, er will einfach nicht, dass du Erfolg hast.
Eat.
Essen.
What's with that look?
Was soll dieser Blick?
You scared my child!
Du hast mein Kind erschreckt!
Can't you film somewhere else?
Könnt ihr nicht woanders filmen?
Are you ditching us now that we're no longer useful?
Lasst ihr uns jetzt im Stich, wo wir euch nicht mehr nützlich sind?
If Li Youen finds out,
Wenn Li Youen es herausfindet,
that local medicine seller was you,
Dieser örtliche Medizinverkäufer warst du.
he'll kick me out of the house!
Er wird mich aus dem Haus werfen!
That serious?
So ernst?
Please, I'm begging you,
Bitte, ich flehe Sie an,
do a good deed a day,
Vollbringe jeden Tag eine gute Tat.
to increase your blessings and lifespan.
um Ihren Segen und Ihre Lebensspanne zu mehren.
Li Youen seems to have trained you well.
Li Youen scheint dich gut ausgebildet zu haben.
You've learned to say nice things.
Du hast gelernt, nette Dinge zu sagen.
Are you leaving or not?
Gehst du oder nicht?
Hurry up and go.
Beeil dich und geh.
Those medicines
Diese Medikamente
You tricked You Si into buying them cheaply, didn't you?
Du hast You Si überlistet und sie ihm billig abgekauft, nicht wahr?
You were afraid they'd throw you out if you just gave them to him.
Du hattest Angst, dass sie dich rauswerfen würden, wenn du sie ihm einfach gibst.
It really wasn't me.
Ich war es wirklich nicht.
Youen,
Youen,
You
Du
Why didn't you tell me you were sick?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du krank bist?
What are you trying to tell me?
Was willst du mir damit sagen?
That your pet is sick.
Dass Ihr Haustier krank ist.
You should get a healthier one.
Du solltest dir ein gesünderes zulegen.
Don't talk about yourself like that.
Sprich nicht so über dich selbst.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
I don't need you to do this.
Ich brauche deine Hilfe dabei nicht.
You should just leave.
Du solltest einfach gehen.
What should I do?
Was soll ich tun?
They're arguing so intensely.
Sie streiten sich so heftig.
Go.
Gehen.
You still haven't given me an answer.
Sie haben mir immer noch keine Antwort gegeben.
You can't kick me out.
Du kannst mich nicht rausschmeißen.
I'll give it to you now
Ich gebe es dir jetzt.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
What you want, I can't give you
Was du willst, kann ich dir nicht geben
You can go
Du kannst gehen
How can you not give it?
Wie könnte man es nicht geben?
Li Youen, just try
Li Youen, versuch's einfach.
Isn't there a saying?
Gibt es dazu nicht ein Sprichwort?
Don't listen to what he says
Hör nicht auf das, was er sagt.
See what he does
Schau, was er tut.
I can do anything
Ich kann alles tun
I'll do it for you now
Ich erledige es jetzt für dich.
I'll do it for you.
Ich erledige es für dich.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
They're fighting!
Sie kämpfen!
Oh no!
Oh nein!
It's all ruined!
Alles ist ruiniert!
I...
ICH...
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
Please don't be angry.
Bitte sei nicht wütend.
I know I'm an eyesore.
Ich weiß, ich bin ein Schandfleck.
I'll disappear right now.
Ich werde jetzt verschwinden.
I'll go to the storeroom.
Ich gehe zum Abstellraum.
Calm down.
Beruhige dich.
Why are you running?
Warum rennst du?
Doesn't Teacher Li want us here?
Will Lehrer Li uns denn nicht hier haben?
See how subservient Old Zhai is?
Seht ihr, wie unterwürfig der alte Zhai ist?
Most likely,
Höchstwahrscheinlich,
it'll implicate us too.
Das wird auch uns betreffen.
So,
Also,
we absolutely cannot be seen.
Wir dürfen auf keinen Fall gesehen werden.
That makes sense.
Das macht Sinn.
If we run again,
Wenn wir erneut antreten,
I'll elope with you.
Ich werde mit dir durchbrennen.
Like a stubborn barnacle
Wie eine hartnäckige Seepocke
I can't shake you off
Ich werde dich nicht los
Your brother is going to haul the fabric
Dein Bruder wird den Stoff transportieren.
Can you even move fabric
Kann man damit überhaupt Stoff bewegen?
Or drive a truck
Oder einen LKW fahren
Then you don't need to go
Dann brauchst du nicht zu gehen
You're the one who shouldn't go
Du bist derjenige, der nicht gehen sollte.
Brother
Bruder
You should go
Du solltest gehen
You're not needed here
Du wirst hier nicht gebraucht.
I need you, you need me
Ich brauche dich, du brauchst mich
Just go
Geh einfach
Take me with you
Nimm mich mit
That boss doesn't like late people
Dieser Chef mag keine Zuspätkommenden.
Brother
Bruder
Look at him
Schau ihn dir an
Come on
Aufleuchten
Let's
Lass uns
do this
tu das
This is my spot
Das ist mein Platz
So where do I sit?
Wo soll ich denn sitzen?
Who cares about you?
Wen interessiert schon, was mit dir passiert?
The white cloths are all filled
Die weißen Tücher sind alle gefüllt
It'll be overloaded if people sit
Es wird überfüllt sein, wenn die Leute sitzen
You don't mean you want my brother
Du meinst doch nicht etwa, dass du meinen Bruder willst?
to make a mistake, do you?
Einen Fehler machen, nicht wahr?
So what do you want then?
Was wollen Sie denn nun?
You should just go back.
Du solltest einfach zurückgehen.
Are you an athlete?
Bist du ein Sportler?
This little bit of road,
Dieses kleine Straßenstück,
given your usual training volume,
unter Berücksichtigung Ihres üblichen Trainingsumfangs
shouldn't be much for you.
Das sollte für Sie nicht viel bedeuten.
You
Du
What do you mean, 'you'?
Was meinen Sie mit „Sie“?
Didn't you want to follow me yourself?
Wolltest du mir nicht selbst folgen?
I already told you,
Ich habe es dir doch schon gesagt,
there's no room in the car,
Im Auto ist kein Platz.
and told you not to come.
und hat dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Xiao Si,
Xiao Si,
let's go.
lass uns gehen.
I
ICH
Bye bye
Tschüss
Youen
Youen
Let's discuss it again
Lass uns das noch einmal besprechen.
Brother
Bruder
Pitying men will bring great misfortune
Mitleid mit Männern wird großes Unglück bringen.
There's no room in the car
Im Auto ist kein Platz.
I told you not to come
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kommen.
Li Youen
Li Youen
Where exactly is there no room
Wo genau ist denn kein Platz?
Why is it raining so hard all of a sudden?
Warum regnet es plötzlich so stark?
I wonder if he has anywhere to shelter from the rain.
Ich frage mich, ob er irgendwo Schutz vor dem Regen hat.
If not, then so be it.
Wenn nicht, dann sei es so.
He's strong and healthy.
Er ist stark und gesund.
Getting a little wet won't hurt him.
Ein bisschen Nässe schadet ihm nicht.
Such heavy rain...
So ein heftiger Regen...
Even the healthiest person can get sick.
Auch der gesündeste Mensch kann krank werden.
No, he won't.
Nein, das wird er nicht.
I threw a basin of water on him that morning.
Ich habe ihm an jenem Morgen eine Schüssel Wasser über den Kopf geschüttet.
And he was fine.
Und ihm ging es gut.
Why did you throw water on him?
Warum hast du ihn mit Wasser übergossen?
He climbed into your bed!
Er ist in dein Bett geklettert!
I'm back.
Ich bin zurück.
I really didn't know where to hide from the rain.
Ich wusste wirklich nicht, wo ich mich vor dem Regen verstecken sollte.
Li Youen
Li Youen
I'm back.
Ich bin zurück.
That road was long,
Der Weg war lang.
but I still walked back.
Aber ich bin trotzdem zurückgelaufen.
I just want to promise you
Ich möchte dir nur versprechen
I'll make it up to you.
Ich werde es wieder gutmachen.
I'll listen to you.
Ich werde dir zuhören.
Whatever you ask of me,
Was immer Sie von mir verlangen,
whatever path you want me to take,
Welchen Weg du auch immer für mich vorgesehen hast,
I'll walk it just like today,
Ich werde den Weg genauso gehen wie heute.
without hesitation.
ohne zu zögern.
But there's one thing:
Aber eines ist sicher:
Don't make me leave you.
Zwing mich nicht, dich zu verlassen.
But there's one thing
Aber da ist eine Sache
Don't let me leave you.
Lass mich dich nicht verlassen.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
You're so loud!
Du bist so laut!
Brother,
Bruder,
Morning.
Morgen.
Xiao Si,
Xiao Si,
Shall we go?
Sollen wir gehen?
Okay.
Okay.
Brother.
Bruder.